# [Silver IV] 춤 - 4836 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/4836) 

### 성능 요약

메모리: 114488 KB, 시간: 128 ms

### 분류

구현(implementation), 파싱(parsing), 문자열(string)

### 문제 설명

<p>창영이는 요즘 춤을 배우고 있다. 창영이는 다음과 같은 규칙을 따라서 춤을 추어야 한다.</p>

<ol>
	<li>dip은 jiggle을 춘 다음이나 다다음, 또는 twirl을 추기 전에 출 수 있다. 예를 들면 다음과 같다.
	<ul>
		<li>...jiggle dip...</li>
		<li>...jiggle stomp dip...</li>
		<li>...dip twirl...</li>
	</ul>
	</li>
	<li>모든 춤은 clap stomp clap으로 끝나야 한다.</li>
	<li>만약 twirl을 췄다면, hop도 춰야한다.</li>
	<li>jiggle로 춤을 시작할 수 없다.</li>
	<li>반드시 dip을 춰야 한다.</li>
</ol>

<p>창영이가 춘 춤이 주어졌을 때, 위의 규칙을 지켰는지 아닌지를 알아내는 프로그램을 작성하시오.</p>

### 입력 

 <p>입력은 여러개의 테스트 케이스로 이루어져 있다. 각 테스트 케이스는 한 줄로 이루어져 있으며, 창영이가 춘 춤이 주어진다. 각 춤은 1000스텝을 넘지 않는다. 각 스텝 알파벳 소문자로 이루어져 있고, 100글자를 넘지 않는다.</p>

### 출력 

 <p>창영이의 춤이 규칙을 모두 지켰다면, "form ok: "를 출력하고 입력으로 주어진 춤을 출력한다.</p>

<p>창영이의 춤이 규칙을 1개만 어겼다면, "form error K: "를 출력하고 입력으로 주어진 춤을 출력한다. 여기서 K는 창영이가 어긴 규칙의 번호이다.</p>

<p>창영이의 춤이 규칙을 여러개 어겼다면, "form errors K(1), K(2), ..., K(N-1) and K(N): "을 출력하고 입력으로 주어진 춤을 출력한다. K(i)는 창영이가 어긴 규칙의 번호이고, 오름차순이다.</p>

<p>창영이가 1번 규칙을 어겼다면, 입력으로 주어진 춤을 출력할 때, 규칙에 어긋난 dip을 대문자로 출력한다.</p>

